Ось зразок **README** для вашого проєкту, враховуючи всі зроблені елементи дизайну, функціональність і використані технології.

---

# Star Wars Heroes Explorer

**Star Wars Heroes Explorer** — це веб-додаток для пошуку персонажів із всесвіту Star Wars. Користувачі можуть шукати героїв за ім'ям, переглядати їхні деталі, а також навігувати через різні сторінки зі списком героїв.

## Технології

Цей проект побудований з використанням таких технологій:

- **React**: бібліотека для побудови інтерфейсу користувача
- **TypeScript**: мова програмування, що забезпечує типізацію та покращує підтримку коду
- **React Router**: для маршрутизації в односторінковому додатку (SPA)
- **SCSS**: препроцесор CSS, який дозволяє писати стилі в більш структурованому та зручному вигляді
- **React Paginate**: бібліотека для реалізації пагінації
- **Axios**: для виконання HTTP запитів до API
- **Debounce** (lodash): для зменшення кількості запитів до API при введенні в полі пошуку
- **Jest**: для виконання юніт-тестів

## Особливості

- **Пошук героїв**: Пошук героїв за ім'ям із використанням дебаунсу, щоб зменшити навантаження на сервер при введенні запиту.
- **Перегляд детальної інформації**: Перегляд інформації про героя, включаючи його висоту, масу, колір волосся, шкіри, очей, рік народження та стать.
- **Пагінація**: Реалізація пагінації для списку героїв з можливістю перемикатися між сторінками.
- **Відкриття зображення в повному екрані**: Можливість переглядати зображення героя в повноекранному режимі.
- **Сторінки "Not Found" і "Error"**: Користувачі бачать відповідні сторінки в разі помилок або якщо герої не знайдені.

## Установка

Щоб запустити цей проект локально на своєму комп'ютері, виконайте наступні кроки:

1. Клонування репозиторію:
   ```bash
   git clone https://github.com/pinguin230/Star-Wars-Explorer.git
   ```

2. Перехід в каталог проекту:
   ```bash
   cd Star-Wars-Explorer
   ```

3. Встановлення залежностей:
   ```bash
   npm install
   ```

4. Запуск проекту:
   ```bash
   npm run dev
   ```

   Ваш додаток буде доступний за адресою: [http://localhost:5173](http://localhost:5173).
